Katika jina la Yesu Kristo.
Sikiliza, kuna vishawishi ....
Wewe unasukumwa kufanya mambo hutaki kuyafanya.
Wewe unasukumwa kusema mambo ambayo hutaki kusema.
Wewe unasukumwa kuangalia vitu ambavyo hutakiwi kuangalia.
Wewe unasukumwa kufikiri vitu ambavyo hutakiwi kufikiri.
Sasa hivi, naamrisha kila ushawishi utoke ... katika jina la Yesu.
toka ... katika jina la Yesu.
Toka!
Maombi ya pamoja, katika ibada ya SCOAN Jumapili.
Pepo likizungumza: Mizimu, pepo la mume.
Ndiyo kutoka upande wa mama. Kutoka upande baba.Mimi nimemchanganya.
Mimi nimemfanya akimbilie wanaume wa nje ya nchi na watoto 8 na wote walimkimbia.
Hana nyumbani, nimemchanganya...
kama yeye anaweza anavyojiona.
Katika jina la Yesu Kristo!
Haleluya!
Hebu nizungumze na moyo wako;
Nataka kuzungumza na moyo wako.
hekalu lolote katika moyo wako.
hekalu yoyote katika roho yako.
Kila roho ambayo haipo katika mapenzi ya Mungu ... ndani ya roho yako na moyo wako.
Naziamrisha zitoke katika jina la Yesu.
Nasema toka... katika jina la Yesu.
Nasema, nakuziamrisha toka! Nasema toka!!!
Madhihirisho ya nguvu za giza.
Huyu ni wangu. Mimi ni mume wake kiroho, mimi ndiye ninamliki
Madhihirisho ya pepo wabaya
Mimi nina nguvu.
Madhihirisho ya Pepo wabaya
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Ukombolewe!
Nasema kombolewa!
Wakati wa Ushuhuda
Jina langu ni Angela Uchechi. Nina umri wa miaka 38.Mimi ni kutoka Eboni, Nigeria
Matatizo ambayo yamenileta hapa
ilikuwa: mume wa kiroho, mashambulizi ya pepo mabaya
na maumivu makali ya kichwa. Hii imeniathiri kwa njia nyingi.
Mara zote ninakuwa na hasira. Nilikuwa kamwe sina furaha.
Lakini nilijifanya kuwa na furaha kwa watu walio karibu yangu.
nilikuwa nakula na kufanya mapenzi katika ndoto.
Nimekuwa tasa kwa miaka 11, mpaka nilipoomba na mtumishi wa Mungu katika Emmanuel TV
Baada ya maombi, mimi nilikutana na mume wangu, na niliweza kupata mimba.
Leo wakati wa maombi ya pamoja, tulikuona ulivyojidhihirisha. Ni nini kilichokutokea?
Wakati Mtumishi wa Mungu alipokuwa anasali, sikujua kilichonitokea.
Nilihisi baridi, nanikajikuta kwenye sakafu
Nilikuwa nimekombolewa.
Hallelujah, kwa hiyo unaamini kuwa ukombozi huu uliopokea umeleta mafanikio
na wokovu katika maisha yako?
Mwanamke: Ndiyo, naamini. Katika jina la Yesu. Kwangu mimi na familia yangu, katika jina la Yesu.
Tunataka kukuhimiza kuwa ukombozi huu ili uwe wa kudumu ...
ni kufanya neno la Mungu kuwa njia kwa ajili ya maisha yako, katika jina la Yesu lenye nguvu.
Amina. Asante Yesu Mimi nimekombolewa.
Tunaamini kuwa umehamasishwa na kipande hiki cha video ulichoona..
Bofya hapa kushuhudia nguvu zaidi ya kazi ya Mungu katika kazi katika kizazi chetu cha leo
na kuwa na taarifa kuhusu: unabii, ukombozi, huduma, na shuhuda
kutoka SCOAN, Emmanuel TV
inayobadilisha maisha, inayobadilisha mataifa na inayobadilisha dunia.